Núcleo:

Parte central e modo e execução de conjurações da relíquia.

IMPACTO:

    Relíquias com esse tipo de Núcleo aplicam suas conjuracões ao executar ataques físicos no inimigo. 
    conjurações podem ser associadas a relíquia e serem ativadas ao contato do ataque.


CANALIZAÇÃO:
 
    Relíquias com esse tipo de Núcleo são focos de conjurações puros.
    Conjuracões de nivel 0 podem ser executadas como ação bonus um vez por combate.


DEFERIMENTO:

    Relíquias com esse tipo de Núcleo usam conjurações de forma abstrata.
    Conjuracões podem adicionar uma manobras um vez por combate.